Membantu!
Diam!
Diam! Tolong!
Diam! Mengerti?
Aku akan membuatmu berteriak
cukup.
Berteriak!
Berteriak lagi!
Lebih keras!
Jalang!
Cukup!
Hai, Kak.
Sudah cukup.
Jangan bunuh dia.
Kembalilah cepat.
Oke, aku mengerti.
Tuan Mu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Jiang
Siapa yang memberimu izin?
membawa Weiwei keluar hari ini tanpa izin?
Saya minta maaf.
aku tidak menyangka
sesuatu seperti ini akan terjadi hari ini.
Namun, Tuan Mu,
bukankah seharusnya kamu juga merenungkannya
pendekatan Anda dalam membesarkan Weiwei?
Apakah Anda sedang menguliahi saya?
Aku telah memberinya yang terbaik dalam segala hal.
Bukankah itu cukup?
Tapi dia tidak bahagia.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Mengingat betapa Anda mempertaruhkan diri Anda hari ini
untuk melindungi Weiwei,
Saya akan melupakan masalah ini.
Jika hal ini terjadi lagi,
Aku akan memecatmu.
Bagus.
Tapi Tuan Mu,
orang itu hari ini memiliki senjata.
Mengapa kita tidak menelepon polisi?
Karena aliansi pernikahan antara keluarga Mu dan Gu
mutlak diperlukan.
Mari kita kembali sekarang.
Saudari.
Tidak berguna!
Gunakan sesuatu untuk memukulku
atau tanganmu akan terluka.
Maaf, Kak.
Kali ini saya gagal.
Jangan khawatir.
Jiang Chunyu tidak akan hidup lebih lama lagi.
Keluar!
Aku tidak ingin melihatmu sekarang.
Setelah lulus kuliah
kami kehilangan kontak satu sama lain.
Hanya Gu Xiaomeng
tetap menjadi pengikut setia Nian.
Fang Yue jauh lebih dekat dengan mereka.
Lagipula, dia sudah jatuh cinta
dengan Gu Xiaomeng sejak sekolah menengah.
Gaji setengah bulan hilang lagi.
Kapan aku akan seperti Gu Nian?
siapa yang bisa membeli apa pun
dia mau?
Meng.
Bagaimana mungkin?
Anda selalu melakukan ini.
Siapakah aku bagimu?
Bukankah kamu selalu tahu?
Mengapa bersikap begitu sensitif sekarang?
Namun setelah bertahun-tahun.
Tidak pernahkah kamu?
TIDAK.
Milik kita,
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Milik kita.
Kau sungguh menyedihkan.
Setelah sekian tahun,
kamu tetap saja pengganti seseorang di ranjang.
Begitu banyak orang yang ingin menjadi penggantimu,
tetapi mereka bahkan tidak memenuhi syarat.
Milik kita.
Toko tersebut baru saja mendapat beberapa produk edisi terbatas yang baru.
Aku telah menyimpan semuanya untukmu.
Aku membawanya agar kau melihatnya.
Sepatu itu bekerja dengan cukup baik.
Belikan aku sepasang untuk dicoba.
Ukurannya persis seperti ukuran Anda.
Memang, tanpa latar belakang yang baik
seseorang harus menderita cukup banyak.
Lihat saja dirimu.
Kulit di wajah Anda
sangat kasar,
bahkan tidak selembut kakiku.
Ya.
Bagaimana aku bisa dibandingkan denganmu, Suster Nian?
Sebaiknya kau tahu tempatmu.
Tanpa aku,
Anda bahkan tidak akan memiliki kehidupan baik seperti yang Anda miliki sekarang.
Biasa 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sosis 2 yuan.
Krep multigrain.
Apa yang Anda inginkan pada krep multigrain Anda?
Jiang Chunyu putri Anda, kan?
Ya, dia putriku.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dia membuat Suster Nian kesal.
Bukankah itu masalah besar?
Mengapa membuang waktu berbicara dengannya?
Jangan hancurkan!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Hentikan!
Keluar dari Shangcheng sesegera mungkin.
Saya telah menyelesaikan target penjualan bulan ini untuk Anda lagi.
Sebaiknya kamu bersyukur.
Terima kasih, Nian.
Hati-hati, Nian.
Kenapa kamu datang?
untuk menemukan saya?
Gue sayang sama lo.
Anda pasti bercanda.
Saya tidak pernah bercanda.
Apakah kamu ingin diganggu oleh Gu Nian seumur hidupmu?
Membiarkan dia mempermalukanmu?
Beraninya kau mengatakan hal itu.
Jika kamu tidak melarikan diri sepuluh tahun yang lalu,
Sekarang, aku tidak akan diganggu olehnya lagi.
Ketika dia menindasmu,
tidakkah kamu akan melawan?
Bagaimana saya bisa melawan?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Melihat?
Melawan balik sebenarnya sangat sederhana.
Lakukan saja apa yang saya lakukan.
Aku memperingatkanmu,
jangan mencoba apa pun.
Jiang Chunyu, lepaskan aku.
Jika kamu tidak melawan,
kamu akan diganggu selamanya.
Aku tidak seperti kamu,
sendirian di dunia.
Di samping itu,
Saya punya Xiaomeng.
Mengapa aku menceritakan ini padamu?
Jika Anda tidak punya apa-apa lagi,
Aku pergi.
Saya bisa membantu Anda.
Bantu aku?
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan untuk saya?
Apakah kamu tidak menginginkan Gu Xiaomeng
meninggalkan Gu Nian?
Kita memiliki musuh bersama,
jadi tentu saja kita bisa bekerja sama.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Segala sesuatu tentang Gu Nian.
Saudari.
Bagaimana situasinya?
dengan video yang sedang ditangani?
Saya telah membeli topik yang sedang tren di semua platform sosial utama.
Setelah beberapa hari serangan balik,
opini publik telah bergeser.
Sejauh mana?
Semua orang mengatakan bahwa video tersebut
dibuat oleh pesaing kami
hanya untuk bersaing denganmu untuk pemeran utama wanita dalam drama baru.
Sekarang semuanya
bersimpati padamu.
Dan sekarang perusahaan produksi
sedang mempertimbangkan kembali
membuat Anda memainkan peran utama wanita.
Xiaomeng melakukan pekerjaan dengan baik kali ini.
Dia pantas diberi dorongan.
Sepertinya Gu Nian baik-baik saja
dalam keluarga Gu.
aku takut
Hari-hari baiknya tidak akan bertahan lama lagi.
Tuan Tua Gu
belum menyerah mencari cucu kandungnya.
Jiang Chunyu.
Kamu tidak bisa mati.
Kamu harus bertahan hidup
untuk menghukum setan-setan itu.
Hentikan mobilnya.
Qiushan.
Kamu kembali.
Bocah cilik ini.
Saudara laki-laki.
Ada apa, Tuan Mu?
Hentikan aksimu.
Menyelinap sambil membawa pisau,
lagi sibuk apa?
Saya sedang memotong buah untuk Weiwei.
Aku melihatmu sedang tidur.
Takut kamu akan masuk angin,
Aku ingin menutupimu dengan selimut.
Jiang Chunyu.
Menurutmu aku ini anak berusia tiga tahun?
Siapakah yang akan percaya omong kosong seperti itu?
Tuan Mu.
Jika Tuan Mu tidak ingin mendengar omong kosong...
Lalu apa yang ingin Anda dengar?
Bicara manis?